[A Herdeira]
[Episódio 20]
Zhen,
Zhengshen.
Como vieram parar em Suzhou?
Se não viéssemos
para Suzhou, como saberíamos
que surgiu Sr. Wang na família Li?
Leve-no daqui.
Senhor, o que houve?
Que insolência!
Ainda existe respeito pelos mais
velhos nos olhos de vocês?
Eu sou o tio por afinidade de vocês!
Se a tia Chunhua souber disso,
ela não vai perdoar vocês.
Qual é!
E ainda ousa mencionar a tia Chunhua?
Li Decai,
tudo o que você veste
e come vem da família Li,
mas você retribuiu com ingratidão
e revendendo laca crua.
Para acobertar você, a tia Chunhua
falsificou os livros de contas
escondida de toda a família Li.
E você?
Pegou esse dinheiro
para sustentar uma amante.
Você acha que merece a tia Chunhua?
Aquela laca crua já pertencia
à sexta linhagem.
E eu sou da sexta linhagem.
Por que eu não poderia vendê-la?
Além disso,
que homem não tem
várias esposas e concubinas?
Levante a cabeça.
Li Decai,
você acha mesmo que a tia Chunhua
vai continuar tolerando você
por causa do Run?
Ou acha
que eu não tenho provas
de que você revendia a laca crua?
Vou te dizer uma coisa,
gente como você
merecia sair da família Li
com as mãos quebradas
e ainda ser entregue às autoridades
para responder pelos seus crimes.
Quando isso acontecer,
a tia Chunhua se separará de você,
e a Associação Literária
tornará seus crimes públicos.
Quem no ramo da tinta de Suzhou
e Huizhou ainda ousará empregá-lo?
Quero ver
como você vai sobreviver naquele momento.
Zhen, Zhen!
Eu sei que errei.
Pelo bem da tia Chunhua,
perdoe-me desta vez.
Dê-me uma chance de me corrigir.
Levem-no embora! Levem-no!
Sim.
Levem-no direto de volta para Huizhou.
Zhen! Zhen!
Que vergonha para a sexta linhagem.
Zhen, acalme-se.
Depois dessa surra,
ele deve aprender a lição.
Zhengshen, veja esta residência.
Li Decai merece exatamente isso.
Não.
Zhengshen,
você precisa vender esta residência.
Primeiro, para cobrir
o prejuízo da laca crua.
Segundo,
para cortar a última saída dele em Suzhou.
Você realmente pensa em tudo.
Além disso, seja mais cauteloso
ao resolver isso.
Afinal, envolve a tia Chunhua.
Não deixe ninguém da família
principal descobrir.
Entendido. Fique tranquila.
Chunhua,
eu errei.
Eu realmente sei que errei.
Eu errei.
Decai.
Deixe o passado no passado.
Desde que, daqui
para frente, trate bem Run,
eu já ficarei satisfeita.
Com uma esposa assim,
o que mais um homem poderia desejar?
Chunhua,
eu...
esta tarde,
voltarei à Residência dos Li.
Pedirei à tia Rujun
para deixar todos os meus
assuntos na oficina de tinta.
Depois disso,
voltarei para me dedicar
somente a você e ao Run.
O que acha?
Ficar indo e vindo entre dois lugares
realmente é cansativo.
Deixar o trabalho da oficina de tinta
talvez nem seja algo ruim.
Só que, agora que o fornecimento
de laca crua foi interrompido,
aqueles comerciantes
que compravam sua laca crua
devem estar atrás de você
para cobrar as dívidas, não é?
Chunhua,
fique tranquila.
Esse assunto
já foi resolvido por mim.
De onde conseguiu tanto dinheiro?
Chunhua, eu...
antes, em Suzhou,
comprei uma grande residência.
Queria lhe dar uma surpresa.
Mas quem diria que...
agora,
vendê-la também está bom.
Assim consigo tapar esse rombo.
Assim está bem, então.
Pai,
aonde vai?
Atrás da Li Zhen.
Vou acertar as contas com ela.
Não, não. Por que quer procurar Zhen?
Você não sabe?
Ela expulsou o seu tio
por afinidade da oficina.
Isso não é um tapa
na cara da sexta linhagem?
Não...
Não, pai, pai!
Acho que houve um
mal-entendido nisso tudo.
Que mal-entendido?
Que mal-entendido poderia
haver? Eu lhe pergunto!
Saia da frente.
Se continuar defendendo ela,
quebro suas pernas com minha bengala!
Não.
A culpa é claramente
do tio por afinidade com a tia.
Li Decai revendia a laca crua
da oficina de tinta
e ainda mantinha uma amante em Suzhou.
Ele até tem um filho com ela.
Impossível!
Isso é absolutamente impossível!
Não admito que fale bobagens!
Como pode ser impossível?
Eu mesmo fui investigar em Suzhou.
É verdade mesmo?
Claro. Por acaso eu mentiria para você?
Sente-se. Vou lhe explicar devagar.
Sente-se.
Esse ingrato do Li Decai!
Veja se eu não quebro
as pernas dele com minha bengala!
Sente-se primeiro, sente-se primeiro.
Continue.
A tia já sabia havia muito tempo
sobre a amante que Li Decai mantinha.
Só que, por causa do Run,
ela foi obrigada a manter
a aparência de harmonia.
Se sair espalhando isso para todo mundo,
como a tia ficará diante dos outros?
Pai, fique tranquilo.
Zhen resolveu tudo
de forma muito apropriada.
Ela até cortou todas as saídas
de Li Decai em Suzhou.
Então aquela garota, Li Zhen...
por que não me contou a verdade?
Zhen acabou de assumir a oficina de tinta.
Ela já é alvo de muitas críticas.
Se tivesse lhe contado de repente
que o tio por afinidade revendia laca crua
e que a tia falsificava
as contas para encobri-lo,
acreditaria?
Não apenas duvidaria,
como também acharia
que ela estava tentando semear
discórdia na sexta linhagem.
Mas... mas com provas tão concretas,
como eu não acreditaria?
Mesmo que acreditasse,
com seu temperamento,
certamente entregaria
Li Decai às autoridades.
E, se o caso se tornasse público,
a única prejudicada seria a tia.
Run ficaria sem pai,
e sexta linhagem viraria
motivo de chacota.
Naquele momento, sexta linhagem
inevitavelmente passaria a culpar a Zhen,
aprofundando ainda mais os conflitos.
Isso também não faria bem
para a tinta dos Li.
Pai,
seja pelo sentimento ou pela razão,
tudo o que Zhen fez foi pela família Li.
Está bem, está bem. Já entendi.
Vá, vá.
Não vai mais?
Ir para quê?
Vou ficar aqui tomando um pouco de ar.
Vá, vá. Cuide do que tiver de fazer.
Está bem.
Vou trazer um pouco de chá para você.
Maldito desgraçado...
Li Decai!
Segure direito.
Deixem lá fora.
[Tinta dos Li]
Srta. Zhen,
agora já entregamos mais
da metade dos pedidos
da tinta antiga de fuligem
de laca da oficina.
Além disso, com essa laca
crua trazida de Suzhou,
já teremos o suficiente
para concluir o restante dos pedidos.
Realmente superou seus antecessores.
Administrador Shao me elogia demais.
Pelo menos agora,
não decepcionei as expectativas
que o vovô Jinhe depositou em mim.
Então vou voltar ao trabalho.
Devagar, devagar.
Com cuidado.
A sexta linhagem lhe deve um favor.
Eu vou retribuir.
Vovô,
já passou da meia-noite.
Por que ainda não foi dormir?
Não consigo dormir.
Então pensei
em torcer alguns pavios.
Fazia tempo que eu não
fazia esse trabalho.
Vou torcer os pavios com o vovô.
Vá dormir.
Não faz mal.
O vovô está sem sono tão tarde assim
porque está preocupado com a segurança
do vovô Jinhe na montanha, não é?
A tia Chunhua me contou.
Quando o vovô Jinhe era jovem,
ele era responsável
pela madeira de pinho da tinta dos Li.
Já estava acostumado a enfrentar
vento e chuva nas montanhas.
O vovô não precisa se preocupar tanto.
Isso tudo foi há décadas.
Naquela época,
éramos jovens.
Tínhamos corpos fortes.
Não importava o quanto sofrêssemos.
Lembro que,
quando eu tinha mais ou menos a sua idade,
a família Li já havia perdido
o direito de fornecer
a tinta imperial havia muito tempo.
A família estava em decadência,
e até os nossos próprios pinhais
tinham sido vendidos.
Também não tínhamos dinheiro para comprar
pinho de qualidade de outras famílias.
Então vovô Jinhe
levou alguns homens
para entrar na montanha
e procurar madeira de pinho.
Mas,
assim que entraram na montanha,
deram de cara com um tigre feroz.
Ele lutou várias rodadas
contra o animal
e o atraiu
até um vale na montanha.
Com uma única flecha, matou aquele tigre.
A vesícula do tigre
foi usada pelo seu bisavô
para fazer vinho medicinal.
Vendeu a pele do tigre
e expandiu a oficina de tinta.
E eu fiquei com uma pata de tigre.
Guardava aquilo como um tesouro
dentro do quarto.
Só fui jogá-la fora
depois de me casar.
O vovô Jinhe não ficou
com uma presa do tigre?
Eu sabia!
Lembro que, quando era pequena,
uma vez eu e a tia Chunhua
entramos escondidas
no escritório do vovô Jinhe.
Vimos uma presa
enorme pendurada na parede.
Na hora, levamos um susto enorme.
Quando era jovem, vovô Jinhe,
para conseguir dormir tranquilo,
precisava colocar aquela presa de tigre
debaixo do travesseiro.
Eu sabia!
Naquela época, fiquei implorando
por meses para vovô Jinhe
me deixar brincar com ela por um dia,
mas ele nunca quis.
Seu vovô Jinhe dizia que aquela presa
era uma prova
de que ele já havia sido
um herói pela tinta dos Li.
Foi graças àquela pele de tigre
que a tinta dos Li reviveu pouco a pouco.
Eu, vovô Jinhe
e vovô Jantai, que você nunca conheceu,
nós três
lutamos juntos de coração unido.
Eu cuidava da fabricação da tinta.
Vovô Jinhe cuidava dos pinhais.
E vovô Jantai administrava
toda a oficina de tinta.
Depois de vários anos de esforço,
conseguimos recuperar o direito
de fornecer a tinta imperial.
Quando a gente envelhece,
fica gostando de relembrar o passado.
Já nem pareço eu mesmo.
Su Dongpo escreveu
que mesmo na velhice,
voltou a sentir o ímpeto da juventude.
À esquerda, levava o cão amarelo.
À direita, erguia o falcão azul.
De chapéu bordado e casaco
de pele, mil cavaleiros atravessavam
as colinas como uma tempestade.
Vovô Jinhe entrando na montanha desta vez
não tem justamente esse mesmo espírito?
Já decidi.
Quando vovô Jinhe voltar,
vou lhe dar um bastão
de tinta feito por mim.
O nome dele será
"Juventude Indomável".
Vamos, irmãos, façam mais força!
Certo! Certo! Certo!
Sr. Jinhe, o clima na montanha
muda muito rápido.
Veja,
as escamas desta pinha já se fecharam.
Receio que logo vai chover.
Quando chover,
todo o vale ficará inundado.
Que tal voltarmos por outro caminho?
Não pode ser.
Dar a volta vai nos atrasar ainda mais.
O prazo da tinta imperial está próximo.
Precisamos levar essa madeira
de pinho de volta o quanto antes.
Mas isso é perigoso demais.
Não.
Rápido, apressem-se!
Segurem firme!
Mãe,
já está em pé há tanto tempo.
Por que não vai se sentar ali
e descansar um pouco enquanto espera?
Estou esperando.
Seja obediente, mãe.
Não pode ficar em pé o tempo todo.
Venha.
Por que Zhen não veio?
Ela e Sr. Qi foram negociar
com os mercadores de tinta.
Deve voltar um pouco mais tarde.
Eles voltaram, mãe.
Levante-se.
Eles chegaram.
Jinshui,
algo aconteceu.
Onde está Jinhe?
O que aconteceu afinal?
Há poucos dias ele não
enviou uma carta dizendo que já tinham
encontrado madeira de pinho
e começado o corte?
Sr. Jinhe?
Por causa da cheia causada pela chuva,
ele se recusou a desviar o caminho.
Durante o transporte da madeira de pinho,
acabou caindo no rio por acidente.
Passamos meio dia inteiro procurando,
até encontrarmos o corpo dele rio abaixo.
Vovô...
o que aconteceu?
Como isso pôde acontecer tão de repente?
Vovô Jinhe.
Zhen,
vovô...
vovô Jinhe...
Preparem o corpo para o funeral.
Pai,
esta é a Tinta Natalícia da mãe.
Quando chegar do outro lado,
converse mais com ela.
Não guarde tudo só para si.
[Feito para Zhu Lan em 28 de abril
do oitavo ano do reinado Hongzhi]
[Tinta da Verdade Interior]
Jinhe,
como pôde...
Vovô.
Vovô Jinhe,
que sua jornada seja tranquila.
Fechem o caixão.
Pai!
Ajoelhem-se.
Pai! Pai!
Mãe!
Mãe! Mãe!
- Vovó Rujun!
- Tia Rujun!
Mãe, o que houve? Mãe!
Vovó Rujun! Vovó Rujun!
- Dona Rujun!
- Mãe!
Chamem um médico! Rápido,
chamem um médico!
- Dona Rujun!
- Mãe!
Doutor Gu,
como está o estado da vovó Rujun?
Já tinha idade avançada
e sofria de doenças antigas.
A morte do Sr. Jinhe foi repentina demais.
O fato de ela ainda estar aguentando
até agora
já é praticamente um milagre.
Doutor Gu, por favor, receite
logo um remédio para minha mãe.
Está bem. Vou preparar
a receita imediatamente.
Decoquem o remédio agora mesmo
e façam-na tomar três doses seguidas.
Talvez ainda haja esperança
de ela despertar.
Esperança?
Quantas chances existem?
E se a mãe
não despertar?
Zhengshen,
vá buscar o remédio.
Não pode perder nem um instante.
Sim.
Mãe,
precisa melhorar logo.
Zhen,
vá chamar todos ao salão principal.
A mãe deixou algumas palavras para todos.
Está bem.
Há alguns dias, quando
a Zhen veio à oficina de tinta,
a mãe deixou esta carta.
Ela também convidou a Associação Literária
para servir de testemunha diante de todos,
caso algo inesperado acontecesse.
Na carta
está o selo oficial
da Associação Literária.
Todos podem verificar.
Pela lógica,
esta carta deveria ser lida por Jingdong.
Mas hoje, deixemos Huang Ying
lê-la no lugar dele.
Wanyi?
Eu, Wang, da família Li,
esposa de Li Jantai,
sinto que meus dias estão chegando ao fim.
Enquanto minha consciência
ainda permanece lúcida,
deixo esta carta como instrução
aos descendentes.
Graças à proteção dos antepassados,
tive a honra de conduzir
a família por vários anos.
Porém, o declínio da tinta
dos Li foi difícil de reverter.
A família ainda não prosperou,
e a glória dos antepassados
ainda não voltou a brilhar.
Carrego profundo arrependimento.
Mesmo no submundo,
dificilmente encontrarei paz.
Por isso deixo estas instruções.
Espero que todos vocês as cumpram e
jamais as contrariem.
A sétima linhagem da família Li
carece de descendentes prósperos
e sofreu muitos infortúnios.
Resta apenas criança pequena,
incapazes de assumir
grandes responsabilidades.
Além disso, Jinhe já está idoso.
Jingdong, sofre de enfermidades.
O neto mais velho, Zhengshen,
não entende da fabricação de tinta.
Felizmente, Li Zhen, da oitava linhagem,
possui extraordinário talento
no ramo da tinta.
Além disso, é honesta, bondosa,
resistente ao sofrimento e trabalhadora.
Depois de muito refletir,
caso algo me aconteça,
os negócios da família Li,
incluindo a oficina de tinta,
ficarão temporariamente
sob responsabilidade...
sob responsabilidade temporária
de Li Zhen, da oitava linhagem.
Que ela faça prosperar a oficina de tinta
e devolva à família o brilho
dos antepassados.
Minha decisão está tomada.
Ninguém da família
deve se opor.
Como isso é possível?
Deixar os negócios da família nas mãos
daquela garota da oitava linhagem?
Será que a mãe perdeu a razão?
A mãe escreveu esta carta diante de mim.
Como poderia haver erro?
Sra. Wanyi, quer dizer
que, a partir de agora,
Srta. Zhen poderá oficialmente
administrar a oficina
de tinta da família Li?
Sim.
Deixar ela administrar a tinta dos Li?
Com que direito?
Sem falar que a oitava linhagem
já foi expulsa do clã há muito tempo.
Mesmo que ainda estivesse no clã,
You é o herdeiro legítimo da família Li.
De qualquer forma,
Jingdong deveria assumir
a oficina de tinta,
cuidando do crescimento
do You até a idade adulta.
Como poderia chegar a vez dela?
Tia Wanyi.
A consideração da vovó Rujun
pela Zhen
me deixa profundamente grata.
Mas a família Li ainda tem tio Jingdong,
tia Wanyi e tia Jiangyue.
Se for apenas para ajudar
temporariamente na oficina de tinta,
posso fazê-lo por alguns dias.
Mas eu não tenho qualificação
Tia Wanyi,
o peso de comandar a família Li
é algo que não posso carregar.
Jingdong,
diga alguma coisa, Jingdong!
A mãe quer entregar a família Li
àquela garota da oitava linhagem!
Diga alguma coisa, Jingdong!
Zhen,
tudo aconteceu de forma repentina.
Mas esta era a vontade da mãe.
Você não precisa aceitar imediatamente.
Pode voltar e pensar por alguns dias.
Mas espero que, durante esse período,
você cuide um pouco da oficina de tinta.
Pode me prometer isso?
Exatamente, Srta. Zhen.
A família Li sofreu mudanças tão graves.
A oficina de tinta não pode ficar
sem ninguém para cuidar dela.
Espere que reflita bem.
Segure isto.
Jingdong, diga algo justo!
Precisa decidir pela sétima linhagem,
Jingdong!
Jiangyue, pare com isso.
Jingdong já não aguenta mais perturbações.
Eu estou fazendo escândalo?
Vocês todos se esqueceram?
Quem foi que levou a família Li
a esse estado?
Os pecados deles são graves demais.
Como poderiam assumir o comando?
Se mãe a colocar no comando,
vocês podem aceitar. Eu não aceito!
Vovó Rujun.
Eu sei
que apenas adormeceu.
Consegue me ouvir falando, não é?
Não tenha medo.
Zhen está aqui ao seu lado o tempo todo.
Certamente vai acordar.
Quer que eu cante para você?
♪ Com os pés diante do fogão aceso ♪
[A melodia foi baseada
na canção folclórica de Huizhou
"Moer Arroz e Trigo"]
♪ E nas mãos um bolinho de cabaça ♪
♪ Comendo uma tigela
inteira de carne de porco ♪
♪ Entre os mortais, só
os imortais se comparam a mim ♪
Vovó Rujun...
por favor, acorde logo.
Não tinha combinado comigo antes?
Disse
que bastava eu cuidar bem
da Oficina de Tinta da Li.
Mas não cumpriu sua palavra.
Agora deixou toda essa responsabilidade
nas minhas mãos.
O que quer que eu faça?
Vovó Rujun...
acorde logo, vovó Rujun.
Nós duas
ainda vamos inspecionar
todas as oficinas hoje.
Que cheiro é esse?
Srta. Zhen! Srta. Zhen!
Algo aconteceu! Algo aconteceu!
Administrador Shao,
não se apresse. Fale devagar.
Todos os ingredientes medicinais
preparados para fabricar a Tinta
de Fuligem de Pinho apodreceram.
Como isso pôde acontecer?
Esses ingredientes
são extremamente valiosos.
Jingdong teve enorme dificuldade
para consegui-los
por causa da seleção de tinta imperial.
Sempre foram guardados
pessoalmente por ele.
Normalmente, precisavam ser colocados
para secar a cada poucos dias.
Provavelmente, por causa
do falecimento do Sr. Jinhe,
não conseguiu cuidar deles adequadamente,
e acabaram estragando.
Tio Jingdong sabe disso?
Acho que ainda não.
Ótimo. Mandem comprar novamente
esses ingredientes imediatamente.
A seleção de tinta imperial está próxima.
Além disso, esses ingredientes
são preciosos demais.
Receio que não conseguiremos
reuni-los tão rápido.
Mesmo que seja difícil,
precisamos comprá-los.
Se necessário, ofereçam mais prata.
Eu me recuso a acreditar
que, com tanto dinheiro,
não conseguiremos encontrá-los.
Está bem. Vou providenciar
isso agora mesmo.
Administrador Shao,
lembre-se de que isso não pode
ser conhecido por ninguém,
especialmente pelo tio Jingdong.
Entendido.
Jingdong,
pare de fazer isso.
Zhen já conseguiu restaurar
a fuligem de qualidade suprema
da tinta antiga de fuligem de laca.
E você?
Passa os dias tomado por ressentimento,
criando inimigos por toda parte.
Você já mudou há muito tempo.
Diz isso de mim?
E você?
Além de supervisionar
a produção na oficina de tinta,
conseguiu criar uma nova tinta sequer?
Se o filho não é bem educado,
a culpa é do pai.
Da seleção de tinta imperial,
nós vamos desistir.
Os pinhais foram atingidos
pela praga dos pinheiros.
Pai,
os pinhais sofreram a praga,
mas podemos procurar pinho
em outros lugares.
Então por que desistir?
Pai, sabe
quanto esforço investi nesta competição?
Eu não me importo!
De qualquer forma,
eu jamais vou desistir!
Eu, Li Jingdong, vou abrir
meu próprio caminho!
Cada um seguirá seu rumo!
Assim não precisarei mais ficar
aqui incomodando vocês!
Fogo!
Srta. Zhen!
Srta. Zhen, a oficina de tinta
está pegando fogo!
Onde?
Na sala de fabricação
de tinta do Sr. Jingdong!
Vamos!
Sr. Jingdong!
Gou,
rápido!
Rápido!
Água!
Tio Jingdong!
Jing...
Sr. Jingdong!
Rápido! Rápido! Rápido!
Tio Jingdong, por que fazer isso?
Se algo lhe acontecer,
o que será de todos nós?
Saia daí, tio Jingdong!
Rápido! Água!
Tio Jingdong!
Sr. Jingdong!
Não precisa chegar a esse ponto!
Não precisa!
Rápido!
Eu não mereço!
Não mereço ser descendente da família Li!
Sou um pecador da tinta dos Li!
Sou igual a esses ingredientes medicinais.
Apodreci.
Já não sirvo para nada.
Tio Jingdong!
Zhen!
Considere isso um pedido meu.
Saia daí, está bem?
Pai, saia logo daí!
Tio Jingdong!
Eu lhe imploro!
Jingdong,
saia logo, por favor!
Jingdong! Zhen!
Não se aproximem!
Você perdeu a cabeça?
Pai!
Ninguém se aproxime!
Tia Ying!
É perigoso, Huang Ying!
Pai, o que vai fazer?
Não se aproximem!
Se chegarem perto, eu morro agora mesmo!
Tio Jingdong,
se não há mais madeira de pinho,
podemos substituí-la por óleo de tungue.
Se os ingredientes acabaram,
podemos comprá-los de novo.
Saia daí logo!
Os ingredientes podem
ser comprados de novo.
Mas meu coração morreu.
Não há mais salvação.
Todos esses anos,
dei tudo de mim,
sem ousar relaxar um único dia.
Mas, no fim, não consegui realizar nada.
Não sou tão bom quanto seu pai.
Nem quanto Jinshui.
Nem sequer sou páreo
para uma garota como você.
Sou um pecador da tinta dos Li.
Vão embora.
Saia daí logo!
Jingdong, saia daí! Jingdong!
Se não fosse por mim,
meu pai não teria morrido.
Tio Jingdong,
eu lhe imploro, saia daí!
O que vamos fazer?
Por favor, saia logo!
Saiam da frente!
Levante-se.
- Zhengshen!
- Sr. Zhengshen!
Sr. Zhengshen!
Zhengshen!
Está pegando fogo! As roupas
dele pegaram fogo!
Ele está queimando!
Apaguem o fogo!
Rápido, apaguem o fogo!
Corram chamar um médico!
Zhengshen!
Tia Ying!
Alguém, rápido!
Rápido!
Cuidado! Cuidado! Devagar!
Mais rápido!
Salvem-no!
Ajudem aqui!
Com cuidado! Com cuidado!
Sr. Jingdong.
Rápido! Apaguem o fogo!
Pai! Pai!
Ele ainda está respirando!
Mãe, ele ainda está respirando!
O que você pensa que está fazendo?
Li Jingdong, enlouqueceu?
Se quer morrer, então morra sozinho!
Você incendiou a oficina de tinta!
Como a família Li inteira
vai sobreviver agora?
Jiangyue,
pare de fingir!
Levante-se!
Se você realmente morrer,
a família Li cairá completamente
nas mãos daquela garota, Li Zhen!
Você ousa me bater?
Quem você pensa que é?
Acalme-se.
Jiangyue, pare de criar confusão.
Wanyi, eu sou mais velha do que ela!
Com que direito ela me bate?
Porque fui nomeada responsável
pela família pela própria vovó Rujun.
Por que eu não poderia bater em você?
Tio Jingdong ainda está inconsciente,
e você está aqui causando escândalo
sem se importar com nada.
Não merece apanhar?
Você ainda faz parte da família Li?
Administrador Shao,
leve Jiangyue de volta.
Chega, Jiangyue.
Sra. Jiangyue! Sra. Jiangyue!
Soltem-me!
Vai, ande logo!
Vamos! Vamos!
Zhengshen, rápido!
Leve seu pai nas costas e volte para casa.
Não atrasem o tratamento.
Tia Ying, volte para casa primeiro.
Venha.
Devagar.
O que está acontecendo
com a família Li?
Tia Wanyi,
a família Li ainda me tem.
Fique tranquila. Não ficarei
de braços cruzados.
Esta família...
vou assumir.
Zhen...
Sente-se, tia Wanyi.
Zhen, você também deveria
descansar um pouco.
Preciso voltar à oficina de tinta
para verificar a situação.
Administrador Shao,
o que houve?
Sra. Wanyi, Zhen,
a situação ficou grave.
O fogo alcançou o galpão de fuligem.
O depósito também foi atingido.
Conseguimos apagar o incêndio,
mas lá dentro estavam armazenadas
as mercadorias que precisávamos entregar.
Mais da metade foi destruída pelo fogo.
Administrador Shao,
quando é o prazo dessas entregas?
Ainda dá tempo de refazer?
A maioria vence nos próximos dias.
O pedido mais urgente vence amanhã.
Amanhã?